이 이야기는 트랜실바니아가 암흑으로
물들어있던 100년전에 시작되었다
세상에 널린 악으로부터 인류를 구원하고
뱀파이어와 악마들을 물리치기 위해
아브라함 반헬싱은 동료들을 모아
작은 군대를 결성했다
하지만 그들은
결국 실패했다
3분 남았어
어서 여자를 데려와
어서 서둘러야해
더 빨리 읽어!
읽어야 해!
안그러면 우린
다 죽을거야!
안돼!
돌아와!
자, 어디보자
둘 다 준비는 됐지?
좋아
시작해보자
이 파일들이 보이니?
너희 이름이
적혀 있는게 보여?
이 파일 안에 뭐가
들었는지 알수 있겠니?
힌트를 좀 주마
너희들이
제출한 레포트야
그 중에
좀 골라봤지
뭐 괜찮은 것들도
보이긴 했다만...
대체, 이건?
사람 머리를 가진
거미 말씀이세요?
- 이게 거미라구?
- 사람 머리를 한 거미요
네 그래요, 그놈은 개나 고양이
토끼를 먹고 살아요
그 놈이?
숀이 그렇다고 했어요
선생님 보세요
우리가 이 괴물들을
만들었어요
이것들을 그려서 우리 클럽
벽에다가 붙여 놓는다구요
확실히 해두지
미스터 크렌쇼
너는 칼슨 선생이 가르치는
과학 시간에 이걸 그렸어
수업에 집중하고
있어야 할 때 말이다
저기요, 제가 한
말씀만 드릴께요
그러니까... 칼슨 선생님이
좋으신 분인건 알아요
하지만 그 분 수업은 너무 지루해요
머리 모양도 엄청 이상하구요
왜 숀이랑 다른 사람들이
그 분을 '야옹이'라고 부르는지 아세요?
머리 모양이 마치
고양이처럼 생겨서 그런거라구요
하지만 전 그러지 않았어요
너무 버릇 없어 보이니까요
얘들아
나도 안다
나도 어린
아이일 때가 있었지
난 괴물들이
멋지다고 생각했었지
그리고 지금은
아마도 말이다
아직도 그냥
다 큰 어린애일 뿐이야
왜냐하면
숀, 패트릭
난 과학을
멋지다고
생각 하거든
완전 멋지잖아
아마도 너희는
지금 둘 다
괴물에 큰 관심을
가지고 있을 거라고 본다
하지만 지금 그건 중요한 게 아냐
정말 중요한 사실은
과학은
현실이라는 거지
괴물은 아니거든
우린 잘
모르겠어요, 선생님
세상에
이게 믿겨져?
말해봐, 저 놈이
내 어깨랑 바지랑 막 만졌다고
딱 봐도
호모잖아
할아버지 냄새가
나는 거 같아
왜 너희 부모님은
이런 학교에 보내면서
저런 것들에
대해서 묻지도 않고
죄송해요
칼슨 선생님
저래뵈도
유부녀야, 숀
세상에나, 밤마다 저
여자한테 키스하려면 우째쓸까?
결혼할 때 분명히
혼인서약을 했을텐데
그 사람은 무려
'오케이'를 했다는 거 아냐?
근데 뚱보는
어디갔지?
신사 숙녀 여러분 안녕하세요
오늘도 저희 쇼를 찾아주셔서 감사합니다
오늘밤의 질문입니다
뚱보는 어떻게 뚱보가 되었을까요?
뚱보씨?
저리가 E.J
"저리가 E.J"
아니죠
정답이 아니잖아
센스가 그렇게도 없냐?
데릭에게 마이크를 넘겨보겠습니다
안녕하세요 데릭입니다
전 지금 뚱보가 길을 막고 있는
교통체증 현장에 나와있습니다
뚱보씨,
먹는 걸 멈출 순 없나요?
이건 선천적인 거란
말이야 알아?
최소한 난...
멍청한 짓은 안하고 다닌다구
지금 뭐라고 했어 뚱보?
응? 뭐라고 했어?
내 이름은 호레스야
호레스
홀애즈
어이쿠
찢어버렸네
내 생각엔 내가 진짜
멍청한 문제가 있는거 같네
지금 뭐라 했어 뚱보?
또 뭐라고 한거야?
'병신'이라고 그랬는데
안녕 루디
E.J.
내 친구한테 무슨
볼일이라도 있는거야?
너 괜찮아?
루디 난 그냥...
너 쵸코바
떨어뜨린 것 같은데
쟤꺼야
이젠 니꺼야
- 루디
- 먹어
- 루디 난 이거 안...
- 집어먹어
그러고 나면
용서 해줄께
패트릭
내가 지난번에 얘기했잖아
- 늑대인간은 운전을 못한다구
- 아냐, 할 수 있어
- 아냐 못해!
- 한다니까
못배워서 그러지
하면 할 수 있을거야, 숀
못한다니까
멍청아
너가 멍청인건 알아
근데 난 왜? 멍청아
니가 그런건
안다니까 글쎄?
좋아, 해보자는 거야?
멍청아
- 반사
- 멍청아
- 반사반사
- 무한반사, 얌마
늑대인간은 일을 할 수 없어
걘 보통 사람이랑 다르단말야
무슨 소릴 하는거야?
멀쩡하게 바지 입고
걸어 다니잖아?
바지를 입는게 당연하지
40년대 영화속에선 어쩔수 없다구
안입고 나왔어봐
우리가 그 안에서 뭘 봤겠냐?
늑대 거시기잖아
늑대 거시기?
오빠
저기서 누가
우릴 보고있어
누가?
무서운 독일 아저씨야
숀. 저 사람
왠지 무서운데
아냐, 그냥
불쌍한 사람일 뿐이야
어쩌면 독일 스파이일지도 몰라
잘하는 짓이다
독일은 더 이상 적국이 아니라고
우리의 적국은 베트남이야
뭐?
거기에 람보가 있어
없어진 줄 알았잖아
아, 뚱보야
루디가 날 구해줬어
쟤를 우리 몬스터 클럽에
넣고 싶은데 너희들 생각은 어때?
괜찮을까?
모여봐
숀, 쟤는 상급생이잖아
아빠를 자기
손으로 죽였댔어
저리가
이 꼬맹아
좋아 친구들, 쟤를 우리 팀에
넣으려면 한 가지 조건이 있어
몬스터 테스트야
오빠오빠
나 무서워
그 사람을 봤어
무서운 독일 아저씨야
우릴 보고 있었어
정말 최악이군
- 뭐가?
- 뭐냐니? 몰라서 물어?
지금 2차 대전때
죽은 시체들을 싣고
하늘을 날고 있잖아
파티라도
해야 되는거야?
저것들이 무슨 불만 있대?
쟤들이 무슨 멀미라도 하는거야?
쟤들이 뭘 어쨌다고 그래?
그래 알았어
이건 정말 멋진 일이야
나 지금 행복한거 같아
뒤에 있는거
시체 아니야?
맞아
내가 그럼...
내가 좀 보고올께
그래 알았어
자네가 보라구
나 여기 앉아서
잔소리나 늘어놓고 있을께
좋아
덤벼봐
어디냐
이 자식!
이 망할 자식!
아...
흡혈귀를 죽이는 두가지 방법
좋아, 뚱보
문제 잘 골랐어
심장에 말뚝을
박아야 해
좋아
그리고?
훌륭해
유진
난 말 안했어
쟤 좀 조용히 하게 할수 없냐?
피터가 그랬어
너희들 여기 자주 오는거야?
매일 오지
우리가 여기 자주 온다고?
유진, 좀!
유진, 피터 좀
조용히 시켜봐
정말 좋은 질문이었다고 생각해?
루디
지금 우리 말 듣고 있는거야?
내가 그랬잖아
쟨 이 클럽에 관심없어
들어봐, 패트릭
이런 세상에....
이봐, 우린 널 시험하기 위해
여기 모인거라구
나 이 클럽이
좋아지기 시작했어
루디 이건
몬스터 테스트야
정말 중요한거라고, 알아?
이제 두번째
방법을 말해봐?
음...
잘 모르겠어
빛이였나?
햇빛이야
어차피 대낮에는
그런 거 따질 필요 없어
저리가 피터
그럼 두번째 질문
프랑켄슈타인은 괴물의 이름일까?
아니면 괴물을 만든 사람의 이름일까?
- 만든 사람
- 맞았어
글씨도 못읽냐?
엄마가 그랬어
오빠가 날 여기 넣어주지 않으면
그건 또 다른
차별배우라고 말이야
차별 대우겠지
멍청아
여기 올라오기 전에
그런것 부터 배우란말이야
그러지마 오빠
나도 괴물 잘 안단 말이야
- 나도 들여 보내줘
- 늑대인간을 죽이는 두가지 방법은?
은탄환?
또?
그게 다잖아?
은탄환으로 쏴죽이는 거
아냐
틀렸어, 루디
그래 좋아.
그럼 나머진 뭐야?
뭐?
늑대인간을 죽이는
또 다른 방법 말이야
음...
자동차 사고?
중장비로
깔아뭉개는거야
늙어 죽는거?
창문에서 밀어버리는 건 어때?
폭탄을 터뜨리는거야
션, 피오비, 저녁먹자
이런
가봐야겠다
기다려
난 어떻게 되는거야?
저리가 바보야
그만 좀 해
저녁 먹기 전에
손부터 씻어야지
재미없어 재미없어
이게 뭐에요 엄마?
응?
아 그거 아까전에
제인 버지스네
차고 세일에서 사온거야
'쉐도우브룩 로드'에 있는
오래된 집에서 있던거라더라
우화우...이런 젠장 썅...
아, 죄송해요
엄마, 이 책을 쓴게
누구인지 아세요?
그래, 반헬싱인가 머시깽인가...
그래 맞아
고질라랑 싸운 그 사람 맞지?
드라큘라에요, 엄마
그래...그 엄청나게
큰 그 사람말이야
그건 고질라구요
이런 세상에...
아브라함 반 헬싱이라니...
정말 멋져요
독일어잖아
이제 시작이다
안녕 아들
바쁘니?
뭐 그닥요
- 뭐 하실 말씀 있으세요?
- 아니 뭐 그냥...
아직도 안씻고 있으면
저녁은 어떻게 먹을까 해서
무슨 고민 있니?
저기 사실은요 아빠...
저랑 친구들이랑
오늘밤에 '그라운드호그 데이 12탄'을
보러가고 싶어서요
허락해 주실꺼죠?
안돼겠구나, 얘야
- 안돼요?
- 안돼안돼
오늘밤에 네 엄마랑
데이트 약속이 있어서말이다
니가 아니면 누가
네 5살짜리 여동생을 돌봐주겠니?
아빠
제발요
이 영화 보려고 일년 내내
기다렸단 말이에요
그냥 영화일 뿐이잖니?
그러면 내일 밤에
아빠가 같이
보러가주마
일찍 들어올테니까
내일 밤이요?
너무 늦잖아요
사람들이 줄거리를
막 떠벌려 버릴꺼라고요
뭐?
'줄거리'라고?
션...그 영화는 그냥
도끼 살인마 영화잖아
어쨌거나 결국엔 마지막에
남은 사람이 그놈을 죽이게 될걸
그래 맞아요, 그리고 나서
놈이 무덤에서 되살아나죠
무덤에서
되살아난다고?
션...그 자식은 특기가
무덤에서 되살아 나는거야
사람들이 녀석의 머리를
완전히 갈아버리고
그 조각들을 노르웨이로
보내버렸지만
- 어쨌든 또 다시 되살아났잖니?
- 그건 7편이에요
그렇게도
영화 내용이 궁금하니?
그 놈의 줄거리 때문에
5달러가 저 멀리로 날아가는구나
그래도 난
영화가 보고 싶단 말이에요
안된다 얘야
동생을 돌봐줘야지
알았어요
그럼 5달러 주시는거죠?
당연하지
그럼...
오늘밤엔 어디로 가세요?
부부 상담소
또요?
아빠 담배 끊은거 아니었어요?
숀
아들, 내가 사랑하는 거 알지?
하지만 한 가지만 약속하자
아빠한테 너무
잔소리하지 말기다
자, 이제
가보거라
여보세요?
경찰관님!
저 좀 잡아가세요
전 늑대 인간이에요!
늑대 인간이라고요!
이봐, 델
미친 소리같다는 거 알아요
나쁜 소식이야
나 시내에
좀 나가봐야해
약속을 좀
미뤄줄 수 있을까?
여보
난 경찰이야
당신도 잘 알잖아
정말 중요한 일이라고
나도 중요해요
사랑해 여보
증명 해봐요
나중에 보자고
오늘 밤이에요
보이시죠?
보름달이라구요
난 늑대인간이란 말이에요
진정 좀 하세요
당신은 이해 못해!
날 잡아 가두란 말이야!
어서 감옥안에
날 넣어줘!
더 이상 못참겠구만
가만히 좀 있으라구
이런 젠장!
당신은 아무것도 모른단말이야!
계속 지껄여라 자식아
이 놈 수갑 채워
잡았다 이 자식!
좋아 잘 잡고 있어
이런 젠장
다들 물러서!
날 감옥에
쳐넣으라고!
자, 확실히
얘기해봅시다
저기에 분명히
2000년 된 미이라가
있다고 얘기했었죠?
네, 맞습니다
근데 지금은 저기 없어요.
사라져 버렸죠
예, 맞아요
그리고 당신은 여기서
나가거나 들어온 사람을
단 한 명도 보지 못했다고요?
내 말 잘 들려요?
이봐요
아주 잘 듣고 있습니다
그럼 미이라를 가져간
사람은 아무도 없는거군요
그런 셈이죠
네 그렇겠죠
정말 멍청한 질문이구만
당신이
가져간거 아닌가요?
당연히 아니죠
안 넘어가는구만
다 됐어, 델
이건 정말
난해한 사건이라구
소방관들이 대신
해결해주겠지
별의별 걸로 다
날 즐겁게 해주니 기뻐죽겠구만
2000살 먹은
죽은 남자가
제 발로 일어서서
걸어나갔을리가 만무하잖아?
순찰 차량에게 알립니다
요청 확인 부탁 드립니다
915-H 지점에서...
세상에...
깜짝 놀랬잖아
스티브랑
쥬디는 어디있어?
너랑 같이 있는 줄 알았는데?
농담 하지마
지금이 농담 할 분위기야?
어디 쯤이니?
쥬디?
스티브?
이봐?
보안관님, 놀랬잖아요
신경 쓰지 마라
이 장면이
딱 이에요
쥬디
안돼
부관님
이리 오셔서 이것 좀
봐주실 수 있으세요?
7호차 응답하라
7호차 안들리나?
응답하라
멋지구만, 훌륭해
내가 원하던거야
- 다시 한 번...
- 뭐?
시체는 어떻게...
- 이봐 잘 안들려?
- 아니아니...'분실'됐다고
시체가 사라졌어
오늘밤에만 벌써 두번째야
오늘밤에만
두번째라구요?
돼게 신나지?
그렇지?
그럼 이제 그만
좀 닥쳐줄래?
오랜 시간을 기다렸다
굉장히
오랬 동안이지
깨어나라
오랜 친구여
드디어
시간이 됐다
오랫 동안....
주인님을
기다렸습니다
침대 옆에
촛불을 놓아줄께
외할머니도 엄마 어릴적에
이렇게 해줬었어?
그럼
이건 '사랑한다'는 뜻이란다
그리고 아주 오랫동안...
나쁜 일이 일어나지 않게 해주지
오빠가 번개가 치는 날엔
괴물들이 온다 그랬어
그건 그냥 겁주려고 한 소리야
번개가 우리집 망가뜨려?
당연히 아니지
촛불이 물리쳐주는거야?
그럼 그럼
스크랩한테 인사해
잘자거라 스크랩
잘자요 에밀리
응
잘자렴 아가야
엄마가 혼내줄꺼야?
아가야
난 너희 아빠를 사랑한단다
누구?
난 오빠 말한건데
나 무섭게 했잖아
물론이지 얘야
오빠한테 꼭 애기할께
예쁜 꿈 꿔라
당신 직업을
생각해봐요
그게 제대로 된 직업이야?
당신 눈을 보면
다 안다구요
그래 내 눈에 다 보인다니
감지덕지구만 그래
잠깐이라도 내 생각을 읽었다는게
고작 그 정도야?
- 그런 얘기가 아니잖아...
- 아냐 잘봐?
내 눈을 보라고
내 눈을 보란 말이야
내가 어떤 생각을
하고 있는지
한번 맞춰보란 말이야
목소리 좀 낮춰요
애들이 들으면
어쩌려고...
오늘밤은
정말 최악이야
난 매일밤이
최악이에요
엿같은 직장을 가진 남편을
만나게 해서 정말 미안하구만
설명을
좀 해봐요
어떤 인간이 세상에
이집트 미이라를 훔쳐갔어
그래 뭐 어차피 절도는
매일 일어나는거니 패스하고
내가 전화를 받고 있을땐
어떤 정신 나간 놈이
늑대인간이라고
우기면서 총질을 해댔다구
응?
이제 맘에 들어?
그래서 어땟을 거 같아?
놈을 붙잡았다가
경찰서에서
멀리 보내버렸다구
기다려봐
아직 더 남았으니까
부부 상담이라니
대체 무엇 때문에?
무슨 일이니?
옷장안에
괴물이 있어요
이런 맙소사
이 녀석아
사방천지가
다 괴물이구나
이리와 이 괴물들아
당장 밖으로 나오라구
전부 다
이 방에서 나가
거기 침대 위..
이리와 이리와...감히 어딜 숨어?
이제 다 갔군
괴물이 또 남았니?
옷장 안에?
그래
옷장안도 살펴 보자구나
우린 할 수 있어
좋아
괴물아
정말 무시무시한
괴물이구나
잘 듣거라
네가 잠을 자지 않으면
아빠 엄마도
잘 수가 없잖니?
그러니까
이겨내야해
그리고
명심해야해
이제 괴물 잡지는
그만 좀 보거라
알아 듣겠지?
좋아
다 모였지?
이제 얘기해봐?
그래, 대체
'악마군단'이 뭐야?
우리야
우리가 바로
'악마군단'이라구
언제부터 그랬어?
바로
지금부터
근데 '스쿼드'가 무슨 뜻이야?
글쎄...내 생각엔
마미애미 바이스 같은데...
이것 봐
진짜 괴물들이 나타났다구
진짜 현실로
일어난거야
아빠가 전화하는 걸
들어 봤는데
어떤 남자가 경찰서에서
난동을 부렸대
자기가 늑대인간
이라고 그랬다는거야
그래서 경찰들이 그를 쐈는데,
후송중에 시체가 사라져버렸다는거야
운전사는 죽었고
그래서 뭐? 총 맞은 남자는?
늑대인간이 그 시체를 가져갔다는거야?
야이 멍청아
그 놈이 바로 늑대인간이라고
아마도 말이야
하지만 총에
맞았다면서?
분명히 그냥
총알이었을거야
은탄환이 아니라...
나도 이게 얼마나
멍청한 소린줄 알아
하지만 오늘밤에 박물관에 있던
미이라도 사라져 버렸다구
그 미이라
우리집에 왔었어
얘들아
드라큐라도
분명히 이 곳에 있어
이런 젠장...
뚱보가 방귀 뀌었어
이런 젠장
뭔 짓이야
그것도 못 참아?
이런 썅!
조용히 좀 못해?
내 말을 제대로
듣기는 한거야?
사람이 죽었다구
그게 단서야
뭔가가 밖에 있어
그게 사람들을 죽이고 다닌다구
그리고 그게 만약 괴물이라면,
우리 아니면 누가 그걸 막을 수 있겠어?
그래서 우린 뭘 해야 되는데?
여기 확실한
무기가 있지
이건 반헬싱의
일기장이야
엄마가 그러는데
오래된 집안에서 이걸 찾았대
'쉐도우 브룩 로드'에 있는 거 말야
근데 독일어로 써있어서
읽을 수가 없어
우리 누나가
학교에서 독일어 배우는데
너네 누나가 독일어를 알겠냐?
남자들한테 가슴 좀 만져달라고
어슬렁거리기나 하는거겠지
설마 너네 누나가
옆집에 살고 있진 않을거 아냐?
그런데 왜?
그 여자가
너희 누나였어?
그래서 어쨌다는건데?
우리는 '악마군단'이잖아
아니면 뭐겠어?
어쨌든 저 개도
우리랑 한 팀인거지?
이봐, 친구
새로운 집이
맘에 드나?
집?
난 이제 곧
잘 시간이야
그러니까 잘 들어
반 헬싱의 일기장이...
사라져 버렸어
그걸 좀
찾아줬으면 해
무슨 말인지 알겠지?
네
주인님
아이들이
그걸 가지고 있다
놈들을 찾아서
일기장을 가져와
만약 녀석들이
네 말을 듣지 않으면...
그냥 없애버려
얘들아, 딱
세 단어로 얘기해줄께
'무서운' '독일' '아저씨'
그런데 누가 얘기하지?
어서!
노크해야 되잖아
니가 해.
니가 우리 리더잖아
첫째로, 저 사람은
무서운 사람이야
그리고 둘째,
저 사람은 독일인이지
아마도 영어는
못할거라구
좋아, 그럼
대체 독일어로...
'제발 우리를 죽이지 마세요'를
뭐라고 하지?
Bitte, moerden-zie uns nicht
얘들아
이제 끝내야
할 시간이다
파이를 먹을 수 있는
마지막 기회야
잘 먹을께요
/자 지금 간다
아 정말 괜찮은데...
자 여다
자...
어디 한번 볼까?
음...
그래
그 아뮬렛은
매우 정교하고
복잡한 형태로
조각되어 있다
정말 묘하게도
생겼구나
그렇지 않니?
저 아저씨 죽이는데
아저씨, 잘 이해가
안돼서 그러는데요
정확히 그게 뭘 의미하죠?
자, 너가
나한테 가져온
이 희안한 책을
보면 말이다
'힘'에는 선과 악이 있는데...
아 그건 B-17 이란다
정말 멋지지 않니?
짱이에요
선과 악은
언제나 엎치락 뒷치락하며
일정한 흐름을
유지하는데
유일하게도
100년에 한번씩
이 힘들이 밸런스를
유지하게 된단다
그럼
아뮬렛은 뭐에요?
그 아뮬렛은...
내가 좀 더 집중을 해서
최대한 번역을 해보자면
그것은 일종의 부적이고...
악마를 피할 수 있게 해주는...
이건 뭐라고 해야하지?
"불멸"인가?
부술 수 없다는 뜻이야
그래 뭐 어쨌든
그건 그렇다치고
이 부분이
제일 중요하단다
100년에 한번씩...
깊은 밤 자정이 되면
그 아뮬렛을 부술 수 있다
단지 그 순간에만
그걸 할 수가 있는 것이지
그래서요?
그리고 그것을 통해
선과 악 사이에 균형을
통제할 수 있게
될 것이다
어쨌든 우리 반헬싱씨는
이것을 통해 악마를 막을 수 있는
방법이 있다고 그러는구나
어떻게요?
누군가가
100년에 한번
찾아오는 밤이
오기전에 그 아뮬렛을...
찾아 내야 한다
그러고 난 후에
악마들의 의식이 거행되기 전
처녀를 통해 주문을 읽어야 한다
그러면 거기엔
지옥으로 통하는
망각의 구멍이
생기게 된다
그것은
저주의 문이고
거대한 소용돌이와
커다란 바람을
일으키면서
영원히 악마의 힘을
빨아들이게 된다
더 자세한 건
안 나와 있어요?
이게 전부야
이게 마지막
기록이지
바로 이 날에...
그는 악마들과
싸우러 갔었어
재밌는 사실은...
이 날이 바로 100년전의
내일 날짜와
같다는 사실이야
100년전이요?
내일 밤이라구요?
정말 고마워요,
아저씨
안녕히계세요
시간 내주셔서 감사해요
괜찮다 얘들아
아마도 너희 생각엔
나도 그 괴물들 중
하나였겠지 않니?
음...
흡혈귀였으려나?
괜찮아 얘들아
이해한다
이젠 아니란 걸
알았잖니?
만약에 내가
흡혈귀였다면
거울에 내가
비치지 않을거 아니니?
자 이제 됐지?
아저씨
괴물에 대해 많이 아시네요?
자, 이제
만일 또 부탁할게 있다면
언제든 얘기하려므나
애들아 기다려봐
내일 밤이랬잖아?
우린 이제 어떡하지?
망상의 구멍을
만들어야 되나?
망각이야 멍청아
좋아, 그럼
우리가 그 아뮬렛을
찾지 못하면
어떻게 되는건데?
그래서 넌 멍청하다는거야
분명히 드라큐라도 이걸 찾고 있어
만약 놈이 우리보다 이걸 먼저 찾게되면
우린 녀석들한테 잡아먹히고 말꺼라구
좋아, 그럼
우리가 그걸 찾으려면
어떻게 해야
하는지 말해봐?
일단 밤이
될 때까지 기다리자
그리고
처녀가 필요해
처녀라구?
그래 좋아
그리고 나선?
그 담엔 그 처녀가
아뮬렛을 가지고
이 책에 있는
주문을 외우는거야
그러면 망각의
구멍이 열리는거지
뭐야 엄청 쉽네
당근이지
/식은 죽 먹기야
루디, 물어볼 게 있어
말해봐?
아는 처녀 있어?
좋아, 루디
은탄환을 찾아
대체 나더러 은탄환을
어디서 구하란 거야?
- 마트에서 파냐 그거?
- 나도 몰라...알아서 해봐
뚱보는 쉐도우브룩
로드의 지도를 구해
뭐? 나더러 그
무시무시한 집에 들어가라고?
야 너 좀 시끄러워
오빠들
근데 왜 우리가 그 아저씨
말을 믿어야 되는건데?
왜 그 아저씨가
이런 거짓말을 하겠어?
숀
피오비
저기 가서 놀아
자꾸 바보 짓 할래?
아야 아퍼
왜 사람을
물고 난리야
엄마한테 이른다 너
저거 안보여?
괜찮아, 오빠
얘는 우리 친구야
어서
겁먹지말고 나와
이리와봐
우리 오빠들 소개시켜줄께
숀, 안돼
그래 가봐라
숀, 너 미친 거아냐?
저건 걸어다니는 시체라구
숀, 제발 죽지만 말아줘
너...
너 죽은거 맞아?
죽어?
이러는 거 엄마도 알아?
아니, 우리밖에 몰라
얘들아 이리 나와봐?
정말 굉장하다구
이제 나 몬스터 클럽에
넣어 주는거야?
당췌 믿을수가 없구만
프랑켄슈타인의 괴물이
우리 클럽에 오다니
언제 갈껀지 좀 물어봐줄래?
넌 아직도
쟤가 무서운거야?
그치만 좀 크고
흉칙한 건 사실이잖아
스크
스크랩스
우와 말도 한다
보거스
나 좀...
내버려둬...
모여봐 얘들아
숀, 어른들한테
얘기하는게 좋지 않겠어?
너희 아빠는 경찰이시잖아
너희 아빠한테 얘기해보자
어른들한테 알리면 절대 안돼
알겠어?
어른들이 알면 쟤를
감옥에 가둘꺼라구
분해할지도 몰라
TV에 나올지도 모르잖아
시끄러 뚱보
왜?
그걸론 안되겠어?
너만 조용하면 돼
보거스
이것 좀 볼래?
내가...
내가 무서워?
아뮬렛이 여기 있다
가까이 있는게 느껴져
이런...
반 헬싱...
자네 부하들은
정말 형편 없구만
나에게서 그걸 숨길 수
있을 것 같았나?
절대로 아니지
그럴 순 없어
아...
여기다
내 보물...
이제 다왔다
반헬싱...
이제 세상은
괴물들이 지배하게 될거야
아무도 우릴 막지 못해
약을 먹다니
심히 유감이로군
그건 치사량이었어
보통 인간의
기준으로 말이지
하지만 그건
그들 기준이야
인간들에게만
통하는 거라구. 안그래?
자 이젠 슬슬
배 좀 채우러 가야겠네
자네가 좀 더
제대로 된 친구로...
변할 동안에 말이지
어젯밤에 앰뷸런스
사고 현장 근처에서
어떤 사람이
이런걸 봤대
검은색 영구차였고...
번호판도 없는...
보닛엔 뭐가 있었는지
묻고 싶지 않아?
보닛엔 뭐가 있었는데?
안 물어 볼 줄 알았는데...
은으로 된 해골이야
난 이게 뭔가
있을거라 생각하는데
- 자넨 어떤가, 흥미롭지 않아?
- 짜릿하구만
지명수배 내려
벌써 했지
난 정말 뛰어난
경찰이야, 안그래?
여보세요?
서둘러
어서 당신 부하들을
쉐도우부룩 로드 666번지로
몽땅 보내라고
여기 오래된
낡은 집이 있어
그 놈이 아뮬렛을 찾아냈어
시간이 없단 말이야
당신 대체 뭐야?
어제 당신들이
총으로 쏜 사람이야
난 늑대인간이라구
이제 곧...
좋은 밤 되쇼
안돼 안돼 안돼
끊지마
놈이 당신
아들을 죽일꺼야
패트릭
어서 응답해
빨리 응답하라고
응 우리 여어
넌 지금 어디야?
거의 다왔어
다 잘 돼가는거지?
지금 알아볼께
루디?
루디!
저 여자 대박이야
루디는 지금
사랑에 빠졌어
그래...건투를
빈다고 전해줘
정말 고맙구나, 피터
좋아, 잘 들어둬
우리의 집결지는 A 장소야
22시에 보자구
이십 뭐?
10시말이야 바보야
그럼 거기에 가면
아뮬렛을 찾을 수 있는거야?
그건 아냐
하지만 일단은 거기로 가야해
알았어
행운을 빈다 쪼다야
반사다 멍청아
끊는다
왜 그래, 유진?
괴물이 내
쵸코바를 훔쳐갔어
그래서?
나한테 묻고
싶은게 뭐야?
그러니까
뭐냐면 말이야...
좋아...누나는...
음...나랑 루디가...
루디?
니가 얘기해
알았어
우리가 알고 싶은건 말야....
- 혹시 누나가 처녀...엣취냐고...
- 뭐 임마?
그러니까...
우리가 묻고 싶은건...
누나가 처...어음..
흠흠...이봐?
지금 니 동생은
되게 어물쩡
넘어가려고 하는데
뭐 개인적인
호기심이나 그런걸 떠나서
뭐 중요하게 받아
들일 필요는 없지만
그러니까 요점이
뭐냐 하면 말야...
섹스 해봤어?
니들 어디 아파?
이봐
폭스 포토에서 이번 주에
일석이조의 제안을 내놨는데
니가 뭐 관심 있는지는
잘 모르겠지만
여기 게시판에
실리게 되면
졸업 무도회 때
저명 인사들은 물론이고
유명 풋볼선수랑도
함께 할 수 있어
숀
우리 '악마 군단'말이야...
아마도 일단은 클럽하우스로
돌아가야 할 것 같은데
거기 가서 다른 애들이랑
다시 한번 상의해보자구
뚱보
너 정말 겁쟁이구나
겁쟁이?
그런게 있어 프랭크
이제 들어가보자
숀!
안돼!
저건 무서운 집이고
여긴 진짜 괴물도 있고
우린 이제 겨우 12살이야.
까먹은거 아니지?
자정이 되면 끝장이야
지구가 멸망한다구
주인님이...
가까이 계셔
주인님은...
너희를 죽이려고 해
음...
숀?
내 생각에
우린 이런거 말고
수학 클럽 같은 걸
대신하면 어떨까?
집에서 조용히
문제도 풀고...
아니면
자연 클럽도 괜찮겠다
돌맹이도 관찰하고...
새를 모을 수도 있잖아
시체들은 아니라구...
이런데 목숨 걸지 말자
난 그딴데 관심 없어
자...
아뮬렛이 없구나
이제, 그만가자
들어봐
우리한텐 두가지 무기가 있어
하나는 밖에 있는
프랑켄슈타인이고
또 하나는 우리
아빠가 경찰이라는거야
누구든 우리 주위를 얼씬거리면,
그들이 놈들을 혼내줄거라구
이봐 프랭키
들어와
프랭크
일어나봐
어서 일어나
유진, 거기서 나와
프랭크가
못 일어나잖아
뚱보, 넌 눈을 장식으로 달고다녀?
니가 그를 도울 수 있을거라 생각해?
하..하지만
어떡하라고...
괴물은
그를 괴물이라고 부르지마
그치만...
죽어버리면 어떡해
그는 우릴
돕다가 죽은거야
얘들아
난 악마군단의 리더야
그러니까 내 말 들어
드라큐라는 지금 우리가
여기 있는 걸 알고있어
그러니까 우린 빨리
그 아뮬렛을 찾아서
이 지옥같은 곳에서
빠져나가야 한다구
저 놈 거시기를 걷어차
거시기를 걷어 차라구
저 놈은 거시기가 없어
그냥 빨리해
늑대인간도
거시기가 있구나
빨리와, 가자
- 지금 뭐하는거야
- 넌 '하디 보이즈'도 안봤어?
레버를 찾아서 아래로 당기면
비밀 문이 열린단말야
- 지금 장난쳐?
- 더 좋은 수가 있냐?
응답해, 숀
젠장...
어딨는거야?
지금 어디야, 숀?
숀
어디냐구, 숀?
벌써 10시야...
늦었어
아마 괴물들이 잡아갔나 보지
집에 가면 안될까 숀?
나 이제 집에 가고싶어
정말 환장하겠군
프랭키는 죽고
유진은 징징대고
우리는 해적 '빌'
선장 옆에 자빠져있고
이봐, 숀
우린 이제 죽은 목숨이라구
유진, 그만 좀 징징대
빙고
얘들아
찾아냈어
이리 내놔!
이리 내놓으라구!
어서 내놔!
마늘 파이
어서 여길 뜨자
오빠
무서운 독일 아저씨가
우릴 도와주시겠대
모두 무사했구나
다행이다
그래, 우린 너희한테
무슨 문제라도 생긴줄 알았다구
그랬었어
드라큐라를 만났다구
그리고 난 늑대인간 거시기도 걷어찼어
뚱보야 적당히 하자
누나는 처녀 맞대?
왜 아주 그냥
광고를 하고
다니지 그러냐?
응
맞대
내 생각엔
너희들 모두
우리 집에가서 파이도 좀 먹고
쉬는 게 낫지 않을까 싶은데
그 책이 맞았어
이걸 보라구
전부 사실이었어
우리는 아뮬렛을 찾아냈고
지금은 괴물들이 우릴 쫓고있어
이제 우린 사람들이
모여있는 곳을 찾아 내야해
- 교회야
- 뭐?
- 교회라구
- 걔 말이 맞다
시내 중심에
오래된 교회가 하나있어
맞아요
괴물들은 종교적인 걸
싫어하니까요
델
이봐, 델
이봐, 미안한데 말이야
다시 한번
말해보라구
우리가 지금 전부
출동하는 이유가
자네가 어떤 남자한테
전화를 받았는데
그 놈이 스스로 늑대인간이라고
말했다는 거 때문인거야?
아이구 정말 미안하네
뭐 그럴수도
있다고 생각해
지금 내 말 듣고 있는거야?
내가 사과할께
큰일이야 자정까지
20분밖에 안남았어
이걸 해내지 못하면
우린 세상을 망치게되는거야
이런 맙소사!
세상에
- 그것 좀 줘봐
- 뭐하는거야?
- 패트릭, 조금만 도와줘
- 싫어
- 니가 제일 가깝잖아, 그것만 주면 돼
- 싫다니까
겁먹지 말고
알았어
조금만 더
좋아
됐다 가자
이거놔
어서 놓으라구
어서 가자
저걸 봐
먼지야
좋아
거의 다 됐어
나중에 보자
붕대 사나이
이봐 델
굳이 자넬 말릴 생각은 없지만
지금 우린 시속
100마일로 달리고 있다구
내가 이걸 눈
감아줄거라 생각해?
난 정말 훌륭한 경찰이라구
자네도 알잖아?
나 아무말도 안할래
한 마디도 안할거야
이해하네
만나는 건
다음으로 미루자
꼼짝마
움직이면 쏘겠다
여기는 10-35 다
지원 요청
긴급상황이다
델
거기서 나와
니 아들놈을 데려가주마
델?
여보?
대체 무슨 일이에요?
뭐에요?
애들...
숀?
피오비
피오비?
숀
피오비
내 말 들리니?
지금 어디야?
숀, 들리냐구?
어디 냐니까?
아빠 저 여기있어요
우린 지금 마을 광장에 있어요
서두르세요
교회를 발로 차면 어떡해?
잠겼잖아
어쩌라구?
알았어
좋아
그냥
여기서 해야겠다
아이고...정말
퍽도 종교적인 장소구나, 숀
왜 차라리 버거킹에서
하자고 하지 그래?
오빠
이런 망할!
패트릭, 빨리!
그래 어서
이걸 읽어, 서둘러
빨리 읽어야해
- 잠깐만
- 읽으라구
난 독일 사람도 아니잖아
어서 읽어봐
노력해보라구
젠장, 미치겠네
아저씨가 좀 읽어봐요?
아저씬 처녀가 아니잖아
멍청하긴
물어는 봤어?
어디 가는거야 루디?
나도 이 그지 같은 클럽의
일원이잖아, 안그래?
정말 믿을 수가 없군
말을 못 알아 듣는거야?
정말 이해가 안가네
지금이야
네네,
그래서 뭐라는데요?
좋아, 이 마녀들아
떼로 덤벼라
믿을 수가 없구만
제발 좀 읽어
숀, 저길 봐?
아빠
니들은 거기 가만히 있어
맙소사
이거나 먹어라
망할 개자식아
이봐 털뭉치
맛 좀 봐라
이제 괜찮아
좋아, 이제 다시 한번 시작해보자
할 수 있겠지?
너무 보채지 좀 마세요
빨리 좀 읽어봐
오 마이 갓
내가 해냈어
좋았어
니가 해냈구나
해낼 줄 알았다구
구멍은 어딨지?
우리 지금 막 다 해내거 아냐?
그런데 대체 구멍은
어디 생겼다는거야?
이런 세상에
이런 제길!
얘야, 조심해라
가서 잡아
서둘러
지금이야
확실히 좀 얘기해보자
얘가 정말로...
누나 처녀 아니지?
아니라구?
대체 뭐가 아니란거야?
그냥 뭐...스티브랑...
하지만 끝까지는 안했어!!
끝까지 안했다구??
고맙구나
내가 말했잖아
늑대인간을 죽일 수 있는
방법은 딱 하나 뿐이라고
뭐냐?
얘는 셔녀 아니에요?
응?
처녀라구?
그래, 처녀구나
좋아 이 애한테 시켜보자
걔는 글씨 못 읽어요
이제 겨우 5살이란 말이에요
내가 도와줄께
E.J
나 좀 들여보내줘
E.J 이것 좀 열어봐?
이봐 뚱보
멋진데
내 이름은...
호레스야
쳐다 보지마라
쳐다 보지마
이봐 거기
거기 멈춰서
멈추라고 했잖아
피오비!
아빠 안돼요!
피오비 안돼!
피오비!
어서 그걸 이리 내놔!
이 망할년아
피오비
내 딸이란 말이에요
보거스
피오비
죽어라!
안돼!
아빠!
숀!
숀, 안돼!
제발!
안돼!
가지마!
가면 안돼!
피오비!
가지마!
가지마
안녕
가지마 프랑켄슈타인
제발 가지마
제발!
제발 가지마!
프랑켄슈타인
안녕
엄마
여보
애는 무사해요
안녕 아가야
유진이 누구냐?
그래 꼬마야
놈들은 어딨지?
괴물들이
어딨다는거냐?
미이라가
우리집에 왔었어요
대체 여기 뭔 일이 있었는지
설명해 줄 사람 없나?
저희가 말씀 드릴께요
너희는 누구니?
우리는 '악마군단'이에요